# Событие на добавление счета onCrmInvoceAdd

{% note tip "" %}

Выберите инструмент для разработки с AI-агентом:

- используйте [Битрикс24 Вайбкод](../../../../../ai-tools/vibecode.md), чтобы создать приложение для Битрикс24 по описанию задачи без знания языков программирования. Агент напишет код и разместит приложение на сервере без ручной настройки хостинга
- используйте [MCP-сервер](../../../../../ai-tools/mcp.md), чтобы разрабатывать интеграцию через REST API в своем проекте. Агент будет обращаться к официальной REST-документации

{% endnote %}

Событие вызывается при создании счёта.

## Параметры

{% include [Сноска об обязательных параметрах](../../../../../_includes/required.md) %}

#|
|| **Название**
`тип` | **Описание** ||
|| **FIELDS** 
[`array`](../../../../data-types.md)| Массив содержит поле ID со значением идентификатора созданного счета ||
|#